我也说说我的想法，
就户外活动，领队绝对是最重要的，没有辛勤付出的领队，就没有户外活动。绿野org的现状，对领队过于苛责的要求是分不开的。
故而在小程序中，领队拥有几乎决定一切的权力，包括决定和修改行程路线，查看队员履历和审核（包括驳回）队员，决定占坑和报名的截止时间，活动是否同步到绿野和发布到活动大厅等等，用小程序当过领导的童鞋都知道。
小程序也会继续第一优先的、不遗余力的增加领队提出的功能需求。

对于新人，我感觉原则上肯定是以欢迎的态度，没有新人加入，凑齐一车人都会很困难；去年有好几次活动，我想拉公司登协体力足够的人参加，org注册这一关都经常搞不定。
小程序具备很强的活动信息分享功能，能方便新人的加入。但新人确实容易存在诸如：体力不够、户外经验缺乏、对户外规则不了解等问题。
当前的解决办法是：1）新人可填写“户外履历”，帮助领队了解其体力和户外经历；2）领队可和新人联系沟通，确认其情况；3）领队可推荐活动装备（系统也有默认值）；4）通过报名时必须选择遵守“活动规则”来了解基本规则。
有更好的方法或更多的规则，小程序也会继续补充和完善。

对于小程序可以做的事情，我能想到的包括如下几条，请大家看看是否需要开发出来：
1）增加可选的活动规则：领队可修改活动行程和计划，包括下山后的腐败活动


2）增加活动性质“禁止分享”，即只有领队组成员才能分享活动
3）增加活动性质“不带新人”，要求报名者必须完成具备以下条件之一才能：1，填写户外履历；2，

再可以增加的功能就是“黑名单”，即